Contact: contato@setupautomatizado.com.br
Contact: https://setupautomatizado.com.br/contato
Expires: 2025-12-31T23:59:59.000Z
Encryption: https://setupautomatizado.com.br/pgp-key.txt
Preferred-Languages: pt-BR, en
Canonical: https://zuckzapgo.com/.well-known/security.txt
Policy: https://setupautomatizado.com.br/security-policy
Hiring: https://setupautomatizado.com.br/careers

# ZuckZapGo Security Contact Information
# 
# Se você encontrar vulnerabilidades de segurança, por favor:
# 1. Entre em contato através dos canais oficiais acima
# 2. NÃO divulgue publicamente antes de receber uma resposta
# 3. Forneça detalhes técnicos suficientes para reproduzir o problema
# 4. Aguarde nossa resposta em até 48 horas
#
# Agradecemos sua responsabilidade em divulgar vulnerabilidades! 